প্রবলেম স্টেটমেন্ট পড়ে কিছু বোঝা যায় না কোন ধরণের প্রবলেম। বিভিন্নভাবে চিন্তা করতে হবে। সল্ভ হলেই হলো।
প্রবলেম স্টেটমেন্ট: https://codeforces.com/contest/1796/problem/C

Obs 1: যেহেতু প্রত্যেক সংখ্যাই প্রত্যেক সংখ্যার গুণনীয়ক এবং এরকম সবথেকে বড় সেট বের করতে হবে সেহেতু, l, 2*l, 4*l, 8\*l —--- r এভাবে r পর্যন্ত যে কয়টা ভ্যালু পাওয়া যাবে সেটাই হবে ম্যাক্সিমাম সাইজ(max_size) ।

Obs 2:
এভাবে l+1 থেকে r পর্যন্ত গিয়ে যদি সাইজ বড় সাইজের সমান হয় তাহলে সেটা ভ্যালিড উত্তর। l+2, l+3 ….. থেকে হিসেব করতে করতে যখন একটার সাইজ max_size এর সমান হবে না তখন এরপরের কোনোটাই ভ্যালিড উত্তর হবে না।

Obs 3: এই প্রবলেমে টাইম লিমিট খুবই স্ট্রিক্ট। 10^4 tetcase + 10^6 (l to r)
কাজেই l to r পর্যন্ত কোনো লুপ চলবে না।

Obs 4:
Ex; l = 4, r = 100
শেষ থেকে চিন্তা করলেই এই প্রবলেমের সলুশন সহজ।
১০০ ৫০ ২৫ ১২ ৬ – ৩ কিন্তু নিতে পারবো না।
অর্থাৎ, ৪, ৫, ৬ থেকে উপরের নিয়মে তিনটা সেট পাবো।
Ex;
l = 1, r = 100
100 50 25 12 6 3 1(x = last value but >= l)
Total set = x-l+1;


Obs 5:
কিছু ক্ষেত্রে তো 3 9 18 এভাবেও থাকতে পারে, বা 3, 18, 36 এভাবেও তো থাকতে পারে।
ঘটনা সত্য। থাকতে পারে এবং এটা নিয়ে চিন্তা করতে গিয়েই আমার মাথার স্ক্র ঢিলা হয়ে গেছে।
Ex ;
l = 1, r = 24
Writing sets,
24 12 6 3 1 (1 set)
১ টা সেট হতে পারে 3 গুণ করার মাধ্যমে
১ ৩ ৬ ১২ ২৪
১ ২ ৬ ১২ ২৪
১ ২ ৪ ১২ ২৪
১ ২ ৪ ৮ ২৪
উপরের চার সেট ভ্যালিড সেট। যেকোনো একজায়গায় তিন গুণ করে বাকি গুলোতে ২ গুণ করা হয়েছে।
২ বার তিন গুণ করার চেস্টা করে দেখি:
১ ৩ ৯ ১৮ ( সাইজ কিন্তু কমে গেছে)
১ ২ ৬ ১৮( সাইজ কিন্তু কমে গেছে)

এর কারণটাও সোজা। দুইবার(n) তিন গুণ করা মানে টোটাল ৯ গুণ করা। ঠিক?

আমরা কিন্তু, ২ দ্বারা গুণ করলে তিনবার(n) গুণকরে ৯ পর্যন্ত যেতে পারবো।

২ = > ২x, ৪x, ৮x
৩ => ৩x, ৯x

অর্থাৎ, তিন দুইবার গুণ করার থেকে ঐখানে ২ তিনবার গুণ করলেই সাইজ বেশি পাবো। অলটাইম।
এ কারণে, যতো যা-ই করি ৩ একবারের বেশি গুণ করার প্রয়োজন নাই।

Obs 5:

এখন সহজেই বোঝা যাচ্ছে ৪,৫,---- এগুলো কোনোকিছুদিয়েই গুণ করলে আমাদের সাইজ কমে যাবে।
সুতরাং, দুই দিয়ে গুণ করে করে আগাতে হবে অথবা শুধুমাত্র একবার তিন দ্বারা গুণ করা যাবে।
